http://de.wikipedia.org/w/index.php?title=Datei:Apple_Newton_MP100.jpg&filetimestamp=20100207032702

Beschreibung Apple Newton MP100.jpg : An Apple Newton Messagepad 100
Datum: 9. September 2007(2007-09-09)
Quelle: My Newton, my photo
Urheber: Staecker http://commons.wikimedia.org/wiki/User:Staecker
Genehmigung (Weiternutzung dieser Datei): Siehe unten

Diese Bild- oder Mediendatei wurde von mir, ihrem Urheber, zur uneingeschränkten Nutzung freigegeben. Diese Datei ist damit gemeinfrei („public domain“). Dies gilt weltweit.

Uneingeschränkte Nutzung bedeutet, dass das Bild in dem Umfang, der nach der jeweiligen nationalen Rechtsordnung möglich ist, beliebig, auch ohne Namensnennung, verbreitet, kommerziell genutzt und verändert werden darf.
